Mendiamkan!
Maaf.
Shakti, matikan pandangan ilahimu.
- Apa?
Obor.  Lampu menyala.  - Oh!
Di Sini.
Astaga!  Shiv dan
Shakti sampai di pabrik.
Mereka masuk ke ruang rekaman.
Bu, apa yang mereka
lakukan di ruangan itu?
Apa yang akan mereka temukan di sana?
Keertan, jalannya
Masa lalu Shiv tersembunyi
di dalam kotak itu...
Demikian pula,
masa laluku tersembunyi di ruangan itu.
Apapun yang terjadi enam tahun lalu...
Kebenaran tentang hal itu
tersembunyi di ruangan itu.
Apapun yang terjadi
dengan keluarga ini...
Kebenaran tentang hal itu tersembunyi di sana.
Dosa yang selama ini
kami tuduhkan Gayatri...
Kebenaran tentang hal itu tersembunyi di sana.
File merah berisi kebenaran.
Keertan, jika
rahasia itu terungkap,
semuanya akan berakhir.
Semuanya akan hancur.
Kerajaan yang telah saya
kuasai selama bertahun-tahun
akan hancur.
Saya akan kehilangan segalanya.
Shakti, itu loker.
File tersebut tidak akan ada di sana.
Lihat ke sana.
Dr Shiv, saya tidak dapat
menemukan file Ranjan di sini.
Shakti, periksa di sana.
Ide bagus.
Astaga!
Mama...
Bu, kenapa kamu tegang?
Panggil saja penjaganya.  Dia akan
segera mengusir Shiv dan Shakti.
Hubungi dia sekarang.  Teruskan.
Benar-benar?
Apakah kamu idiot?
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin saya memberi
tahu penjaga kami untuk
mengusir pemilik dan MD
perusahaan kami dari pabrik!
Mengapa Anda tidak menggunakan otak Anda
sebelum memunculkan ide-ide seperti itu?
Bodoh!
Saya benar-benar harus melakukan tes DNA.
Saya perlu mencari tahu apakah
Anda anak saya atau bukan.
Saya mencoba
menjadikan Anda pemilik
rumah sakit dan
perusahaan farmasi.
Sejujurnya, Anda bahkan tidak pantas
menjadi prajurit di perusahaan kami.
Lain kali, sebaiknya kamu berpikir
sepuluh kali sebelum mengatakan apa pun
di depan Mandira Kashyap.
Lebih baik itu sepadan dengan waktuku.
Saya harus pergi.  - Tidak, ibu.
Aku juga akan pergi bersamamu.
Tolong bawa aku bersamamu.
Saya tidak akan membiarkan anak-anak
saya membayar harga atas kesalahan saya.
Mandira Kashyap tahu cara
bertarung dalam pertarungannya sendiri.
Saya akan membutuhkan
bantuan Anda besok pagi.  Oke?
Tidurlah sekarang.  Selamat malam.
Selamat malam, ibu.
Isi file itu
juga tidak dapat dibagikan kepada Anda.
Mandira Kashyap bahkan tidak
mempercayai bayangannya sendiri.
Bagaimana saya bisa mempercayai anak-anak saya?
Dr Shiv, tahukah Anda
seperti apa file itu?
Tidak, Shakti.
File itu bukan teman saya.
Saya tidak tahu seperti apa bentuknya.
Maksudku, orang-orang yang bekerja di sini...
File semua orang ada di sini.
Catatan mereka ada di sini.
Seharusnya di sini.
Benar-benar?  Orang
yang mengatur brankas ini...
Saya perlu catatan orang itu terlebih dahulu.
Setelah itu, saya akan
memungut file besar pada orang itu.
Mengapa?
Mengapa?  Tidak ada sistem di sini.
Apakah Anda melihat
kondisi filenya?
Tidak ada sistem
penomoran atau apapun.
Dan lihat, tempat
itu dipenuhi debu.
Percayalah kepadaku.  Ini bukan brankas.
Ini adalah sebuah labirin.
Tidak, aku suka labirin.
Ini adalah tugas pertamamu.
- Apa maksudmu?
Maksud saya, ketika Anda masuk fakultas
kedokteran, Anda akan mendapat tugas.
Anggap saja ini tugas pertamamu.
Atur semua file sekarang.
Setelah itu, saya akan memeriksa apakah Anda
telah melakukan pekerjaan dengan baik atau tidak.
Saya akan memberi
Anda skor berdasarkan itu.
Satu, dua, tiga, empat.
Shakti, kamu bisa mulai sekarang.
Mandira.
Kemana kamu pergi?
Ibu.
Saya tidak bisa duduk di tangan saya.
Aku tidak akan merasa nyaman
sampai Shiv kembali ke rumah.
Aku... aku tidak bisa tinggal di sini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Selama Shakti bersama Shiv,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ya.  SAYA...
Saya telah mencoba mengatakan
pada diri saya hal yang sama.
Tapi setelah apa yang terjadi hari ini,
bagaimana aku bisa tetap tenang?
Seluruh keluarga dipermalukan
hari ini.  Saya tidak bisa tenang.
Dan bagaimana dengan
hal-hal yang dialami Shiv?
Bagaimana aku bisa
tetap diam setelah itu, ibu?
Bagaimanapun,
Saya tidak hanya khawatir tentang Shiv.
Saya khawatir tentang Shakti juga.
Shakti adalah tanggung jawab kita juga.
Apakah saya benar?
Pikirkan tentang hal ini.
Kondisi Shiv sangat kritis.
Jika Shakti berakhir
dalam masalah karena itu...
Apa yang terjadi, Mandira?
Apa yang Anda lihat di telepon
yang membuat Anda terdiam?
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya... Maksudku, bagaimana
mungkin semuanya baik-baik saja?
Saya pikir Shiv menelepon saya.
Itu sebabnya saya melihatnya.
Mandira, kenapa kamu khawatir?
Anda harus mendengarkan ibu.
Selama Shakti bersama Shiv,
tidak ada bahaya yang menimpanya.
Saat Shakti bersama Shiv,
siapa pun yang melawannya
akan dihancurkan.
Bukankah kamu bilang itu
adalah kekuatan satu sama lain?
Mengapa kamu khawatir?
Jangan kuatir.
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Dia adalah anakku.  Bagaimana
mungkin aku tidak mengkhawatirkannya?
Kamu juga seorang ibu.
Anda harus memahami saya.
Selama putra Anda ada di sisi Anda,
Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Tapi ketika anakmu tidak ada,
dan kamu bahkan tidak tahu di mana dia berada,
itu memakanmu.
Gayatri dan aku berada di
perahu yang sama sekarang.
Berdasarkan satu prediksi,
Saya tidak bisa meninggalkan anak saya dalam keadaan seperti itu.
Ibu... Ibu, aku tidak bisa
tinggal lebih lama lagi.
Aku harus pergi dan
mencari Shiv dan Shakti.
Tapi sayang, di mana
kamu akan mencarinya?
Saya tidak tahu, ibu.  Tapi aku akan
membawa Shiv kembali bagaimanapun caranya.
Mandira,
Aku mengerti kekhawatiranmu, tapi sayang,
kamu...
- Raghunath,
jangan hentikan aku hari ini.
Tolong, Raghunath.
Seorang ibu memohon padamu.
Dia bergandengan tangan denganmu.
Biarkan aku pergi.
Baik sayang.
Karena Anda sangat
bersikeras, silakan saja.
Tapi ini sudah sangat terlambat.
Jangan pergi sendirian.
Bawa Kamalnath bersamamu.
Ibu benar.  Kamalnath, kamu
harus pergi bersama Mandira.
Ya.  Aku akan pergi bersamamu.
- SAYA...
Tidak perlu.  Anda harus tetap di sini.
Ibu, Raghunath dan
Gayatri membutuhkanmu.
Tapi ini sudah sangat larut.
- Aku akan menanganinya.
Percayalah kepadaku.
Pokoknya, lihatlah Raghunath.
Dia terlihat sangat khawatir.
Dia juga marah.  Bagaimana jika dia
melampiaskan kemarahannya pada Gayatri?
Siapa yang akan menangani situasi ini?
Kamu, kan?
Saya harus pergi.
Shiv-ku benar-benar beruntung.
Dia kehilangan satu ibu,
tapi dia mendapat yang lain.
Tapi kemana Mandira
akan mencarinya?
Di mana saya harus mencari?
Saya tidak dapat menemukan apa pun di sini.
Dr Shiv, saya melihat ke sana dua kali.
Tidak ada apa-apa di sana.
Dewi Shakti yang terkasih,
kamu mengajariku untuk tidak pernah
menyerah atau kehilangan harapan.
Dan Anda melakukan
kesalahan yang sama hari ini.
Coba lihat.  Ini akan menjadi
pagi dalam tiga jam.  Ayo cepat.
Dr Shiv.
Bagaimana Anda kehilangan harapan
di gudang?
Ketika saya memasuki gudang
dan kamu sedang duduk di meja...
'Dokter Shiv!'
Aku tidak percaya kamu
adalah orang yang sama.
Melihat pria itu,
rasanya seperti itu
dia telah kehilangan keinginan untuk hidup.
Dia tampak tersesat
seolah-olah dia telah
kehilangan keinginan untuk hidup.
'Tolong selamatkan aku.
Tolong dokter.'
'Saya tidak ingin mati.
- TIDAK!'
Itu bukan kamu.
Itu orang lain, kan?
Ada banyak hal yang terjadi di sekitar.
Aku tidak bisa menanyakan hal itu padamu.
Dr Shiv, beritahu aku.
Kondisimu di gudang...
Apa rahasia di baliknya?
Mengapa kamu menggangguku lagi?
Pembual!
Fokus saja pada
berkas Ranjan sekarang.
Ini menyangkut kehidupan Rimjhim.
Oke?
Saya ingin mengungkapkan
rahasia Shiv di depan semua orang,
tapi sekarang, aku takut
rahasiaku terbongkar.
Shakti!  Shakti!  Shakti!
Ini semua salah Shakti.
Aku tidak akan membiarkanmu, Shakti.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kami mencari kemana-mana.
File Ranjan tidak dapat ditemukan.
Lupakan ini, Shakti.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Tapi...
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan membicarakan hal lain sekarang.
Fokus saja pada filenya.
Temukan itu.
Dr Shiv, nama Anda
seharusnya Dr Topic Changer.
Anda selalu mengubah topik.
Setelah saya menyelesaikan
masalah ini dengan Ranjan,
Saya akan bermain kuis dengan Anda.
Soal pilihan ganda,
cocokan berikut ini, dll.
Saya akan menanyakan
semua jenis pertanyaan.
Dan Anda harus menjawab
semua pertanyaan saya.
Oke?
Pada hari Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda,
lupakan berteman denganku.
Anda bahkan tidak akan melihat wajah saya.
Apa yang kamu katakan?
Aku?  aku... aku bilang...
Aku akan menceritakan
semuanya padamu tentang diriku.
Tapi sekarang, saya hanya ingin
Anda menemukan satu file.  File Ranjan.
Kehidupan Rimjhim dipertaruhkan.
Jadi, tolong.
'Bintang Shiv sedang berubah.'
'Posisi bintang-bintangnya
menguntungkan.'
'Shiv akan segera menikah.'
'Shakti Shiv akan segera
memasuki hidupmu.'
'Dan dia akan membawa
kehancuran pada hidupmu.'
'Dia akan memasuki
kehidupan Shiv sebagai Shakti.'
'Dan dosa-dosa yang telah
kamu lakukan selama ini...'
'Dia akan mengungkapkan
kebenaran tentang mereka.'
Apa pun yang terjadi, mereka
tidak dapat menemukan file itu.
Mereka tidak dapat menemukan
file itu, atau semuanya akan berakhir.
Semuanya akan berakhir.
'Rahasia yang kusimpan selama
bertahun-tahun tidak bisa terungkap.'
'Aku tidak akan membiarkan rahasiaku terbongkar.'
Apa yang telah kamu lakukan, Manorama?
Kakak dan adik iparmu
memberimu satu tanggung jawab.
Mereka memintaku
untuk menjaga Shakti.
Tapi aku tidak bisa memenuhi tugasku.
Bagaimana Anda akan
menghadapinya di akhirat?
Oh ibu!
Brijkishore benar.
Saya hanya memasak hidangan manis.
Kata-kataku selalu pahit.
Dan hari ini, aku bersikap
cukup kasar terhadap Shakti.
Itu lebih buruk daripada
meminum pil pahit.
Saya mengatakan hal
itu di depan semua orang.
'Raghunath, sebenarnya
Shiv dan Shakti berselingkuh.'
'Ranjan benar.'
'Saya bisa menjadi saksinya.'
Manorama, apa yang kamu
lakukan sangatlah salah.
Niat Shakti selalu baik,
tapi metodenya selalu aneh.
Orang anehku... Shaktiku...
Dia kesal.
Bagaimana saya bisa merasa nyaman?
Aku harus pergi dan berbicara dengannya.
Sampai saya berbicara dengannya,
saya tidak akan tidur.  Dan saya tahu
Shakti-ku pasti sudah bangun juga.
Rimjhim akan menikah
besok dan meninggalkan kita.
Manorama, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Begitu dia pergi,
Shakti akan memakan otakmu.
Manorama, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Bagaimana kamu bisa
tetap kesal pada Shakti?
Singkatnya, saya harus
menenangkan monyet ini.  Ayo.
Saya akan menjadi bagian dari
keluarga ini hanya untuk beberapa jam.
Bagaimana jika Shiv dan Shakti
tidak bisa berbuat apa-apa?  Malam
ini akan menjadi malam terakhirku di sini.
Setelah itu,
Saya harus menikahi Ranjan.
Setelah itu, saya akan menikah.
Mama!
Shakti!
Apa yang harus saya lakukan?
Lihatlah keduanya.
Bagaimana mereka bisa tidur begitu
nyenyak setelah mengganggu tidurku?
Saya mencari kemana-mana.
File Ranjan tidak dapat ditemukan.